एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 3=
लेकिन इतने साल बीत गए हैं.
आपका स्वरूप बहुत बदल गया है.
यह परिवार कैसे बना?
तुम्हें पहचाना गया?
अगले कुछ दिनों तक,
उन पर कड़ी नजर रखें.
मैं भी एक अवसर ढूंढ लूंगा
उनकी पृष्ठभूमि की जांच करने के लिए।
अपने पूर्वजों की रक्षा करने के लिए,
और फिर घर का रास्ता ढूंढो
युनशुई मनोर से,
हमारा पूरा परिवार ऐसा दिखावा करेगा
गरीब रिश्तेदार जो ऊपर चढ़ गए हैं
नये कुलीन वर्ग के लिए.
राउंड 1.
जिकै, जिकै।
जिकाई, मेरे साथ वहाँ आओ।
वहाँ एक शौचालय है.
शौचालय.
मैंने इतना अच्छा शौचालय कभी नहीं देखा
मेरे पूरे जीवन में.
क्या तुम पागल हो, शेन गोंगकाई?
क्या आप चाहते हैं कि मैं अभी आपके साथ शौचालय जाऊं ?
यह निश्चित रूप से आपको प्रभावित करेगा.
- मैं नहीं जाऊँगा।
- इधर आओ।
देखो, जैसा कि मैंने तुमसे कहा था, यह सुंदर है।
आपने ऐसा कुछ कभी नहीं देखा होगा।
(प्रिवी)
आओ, देखो।
- यहीं।
- इतना साफ़?
टॉयलेट पेपर भी सुगंधित है।
बिल्कुल।
शौचालय के तल पर देखो.
इस पर बारीक पाउडर की एक परत चढ़ी हुई है।
यहाँ विस्तार पर ध्यान दिया गया है।
यह छलकेगा नहीं.
इसे महसूस करो, इसे महसूस करो।
मुझे जुड़ें।
यह आधुनिक सुविधाओं से बेहतर है।
मुझे यकीन है कि मैं यहाँ
बिना सुन्न हुए बैठ सकता हूँ
मेरे पैरों में.
उन्होंने कभी भी अच्छे शौचालय का उपयोग नहीं किया है।
- यह आँगन बहुत बड़ा है।
- दूसरा राउंड।
इसकी लागत कितनी रही होगी?
जैसा कि वाइस प्रीफेक्ट से उम्मीद थी।
हाँ।
यहां एक जल किनारे मंडप भी है।
यह हमारे घर से कहीं बेहतर है
ग्रामीण इलाकों में।
हां हां।
महान।
हम गरीब होने का नाटक करते रहे हैं
अब तीन राउंड के लिए.
मेरे पैरों में दर्द है.
आपको बस अधिक व्यायाम की आवश्यकता है।
क्या हम एक घनिष्ठ परिवार होने का दिखावा करें ?
ऐसे ही।
पर्याप्त।
मुझे क्यों धकेल रहे हो?
चुप रहो, वे देख रहे हैं।
हम चाहते हैं कि वे देखें.
हम तो बस यही चाहते हैं कि वे देखें।
अपने आप को देखो।
कोमल बनो; इससे दर्द होता है।
राउंड 3.
पापा,
आंटी ने कहा ये टूथ पाउडर
इसमें अदरक और एस्ट्रैगैलस है।
यह दांतों की सुरक्षा के लिए है।
यह सच है.
यांगयांग, टूथब्रश के ब्रिसल्स
ऐसा लगता है कि ये घोड़े के बालों से बने हैं।
क्या सराय में उस कलाकार ने यह नहीं कहा था?
क्या केवल वाद्ययंत्रों में ही घोड़े के बाल का उपयोग किया जाता है?
यह सब इसलिए है क्योंकि हम
पहले भी बहुत गरीब थे।
इससे मैं
जितनी चाहूँ उतनी कैंडी खा सकता हूँ।
मैं तीन बार ब्रश करने जा रहा हूं।
यह बहुत ही महत्वकांक्षाहीन बात है।
कम से कम पांच बार.
धन्यवाद।
वाइस प्रीफेक्ट यहाँ हैं।
उठना।
- वाइस प्रीफेक्ट.
हम कुछ समय से यहां हैं।
क्या यहाँ का रसोइया धीमा नहीं है?
मुख्य व्यंजन
अभी तक नहीं परोसे गए हैं।
उन सभी को सेवा दी गई है।
बात ये है.
हमारे युवा गुरु
भोजन को लेकर कभी भी झंझट करना पसंद नहीं करता।
यदि आप इसके आदी नहीं हैं,
तुम कर सकते हो
अपने आप चले जाओ.
- नहीं
- लियू चांग।
विनम्र रहें।
हां हां।
दरअसल, हम सचमुच आपको परेशान कर रहे हैं।
- यह ठीक है.
- हाँ.
अतिथि मेजबान के नेतृत्व का अनुसरण करता है।
क्या अतिथि मेजबान के नेतृत्व का अनुसरण करता है?
अंकल, आप सचमुच बहुत सहज हैं।
उदाहरण के लिए,
मैंने आज आपका अभिवादन नहीं किया है।
आमतौर पर, बुजुर्ग
किसी को भेजकर पूछ लेता।
नहीं - नहीं।
अभिवादन करना?
मैं अब अपने शिष्टाचार की कमी को पूरा करूंगा।
नमस्ते, अंकल, आंटी।
मैं आपको सादर आमंत्रित करता हूँ
भोजन करना।
- ऐसा मत करो.
वाइस प्रीफेक्ट, ऐसा मत करो।
मत करो, मत करो.
फिर नहीं।
वाइस प्रीफेक्ट,
आप ऐसा नहीं कर सकते.
यह उचित नहीं है.
अंकल, आंटी, यह अनुचित है।
नहीं, सब ठीक है।
नहीं, वाइस प्रीफेक्ट.
हमें यह करना ही होगा;
अन्यथा,
हम जीवन के कई वर्ष खो देंगे।
हां हां।
यह उचित नहीं है.
अंकल, आंटी, आप क्या सोच रहे हैं?
आप कैसे झुक सकते हैं?
मेरे जैसे जूनियर को?
कुंआ...
कृपया समझे।
मेरे माता-पिता सहन नहीं कर सकते
एक प्रतिष्ठित वाइस प्रीफेक्ट
उनको नमन करते हुए.
हम सब आम लोग हैं,
यहाँ मुफ्त में रह रहे हैं।
हम आपका प्रणाम कैसे स्वीकार कर सकते हैं?
- हाँ
यह सही है।
यदि कोई झुके,
हमें आपके सामने झुकना चाहिए।
हाँ।
हम घर पर हैं.
मैं तो बस एक जूनियर हूँ,
वाइस प्रीफेक्ट नहीं.
मेरे साथ इतना औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
वाइस प्रीफेक्ट, यह बहुत अच्छा होगा।
अब से,
आइए इन औपचारिकताओं के बारे में चिंता न करें।
चलो खाते हैं।
खाओ।
वाइस प्रीफेक्ट, बैठिए।
बैठिए, वाइस प्रीफेक्ट।
वाइस प्रीफेक्ट, हमारी परवाह मत कीजिए।
हम ग्रामीण इलाकों में सहज रहने के आदी हैं ।
जब हम खाते हैं तो हम बहुत उचित व्यवहार नहीं करते।
हां हां।
हमारी सगाई के बाद,
ऐसा लगता है कि कोई संपर्क नहीं था.
(हमसे फिर पूछताछ की जा रही है।)
(दादाजी ने मुझे नहीं बताया)
(क्यूईस के बारे में सब कुछ)
(हमारे पूर्वजों का उच्चारण बहुत अधिक नहीं था ।)
(वह योंगान आया होगा)
(जब वह बहुत छोटा था।)
आपका परिवार बाद में राजधानी में चला गया।
स्वाभाविक रूप से,
आपका हमसे संपर्क कम हो गया।
लेडी शेन, क्या आप जानती हैं?
मेरे परिवार के साथ क्या हुआ
राजधानी में स्थानांतरित होने के बाद क्या हुआ?
हम जानते थे कि हम विनम्र हैं
और आपके परिवार के लिए उपयुक्त नहीं है।
हमने सोचा था कि कुछ वर्षों में,
सगाई रद्द कर दी जाएगी,
इसलिए हम परेशान नहीं करना चाहते थे।
बाद में,
हमने सुना है कि आपके परिवार को परेशानी थी,
लेकिन हमने विवरण पूछने की हिम्मत नहीं की।
यदि वर्तमान कठिनाइयाँ न होतीं,
हम आपको परेशान करने नहीं आये होते.
इसलिए,
मेरे परिवार के यहाँ आने के बाद,
आपने उनसे संपर्क खो दिया,
और आप उनके बारे में कुछ नहीं जानते थे?
हां हां।
अब जबकि मैंने अपना नाम बदल लिया है,
आप सब कैसे हैं?
मुझे ढूढ़ें?
क्या तुम भूल गए?
उस दिन,
जब आपने पदभार संभाला
और जुक्सियन गली का निरीक्षण किया,
हम पैनकेक बेच रहे थे,
और हमने आपको पहचान लिया.
हां हां।
इतने सालों के अंतराल में भी कुछ नहीं बदला
यह तथ्य कि हम ससुराल वाले हैं।
मैंने देखा और जान गया कि
तुम मेरे भावी दामाद हो।
हां हां।
मैंने भी तुम्हें पहचान लिया।
मैं बहुत उत्साहित था.
मैं अपना संयम खो बैठा।
मुझे अदालत जाना है.
पर्याप्त समय लो।
वाइस प्रीफेक्ट, अलविदा।
अलविदा, वाइस प्रीफेक्ट.
पिताजी, आप खड़े क्यों नहीं हुए?
मेरे पैर सुन्न हो गए हैं.
मैं हिल नहीं सकता.
(स्पष्ट एवं उज्ज्वल)
(पूर्वजों का कमरा)
(माँ, पिताजी, यांगयांग)
सब लोग, बहुत बढ़िया।
आप जल्दी उठ गए,
अनुभवहीन होने का नाटक करना,
आसपास घूम रहे हैं,
लेकिन वास्तव में सर्वेक्षण
युनशुई मनोर का भूभाग.
गुप्त ऑपरेशन
बहुत सफ़ल।
मैं सचमुच सोचता हूं कि यह शौचालय अच्छा है।
हमें
साहसिक विश्लेषण की शैली बनाए रखने की आवश्यकता है
और सावधानीपूर्वक सत्यापन,
आधुनिक युग में वापस जाने का रास्ता खोजने की कोशिश कर रहा हूँ
(जल मंडप)
युनशुई मनोर में।
ख़ूब कहा है।
अगला,
मैं एक रचनात्मक भाषण भी दूंगा।
नीचे तक पहुँचने के लिए
सत्य का,
हमें पहले समीक्षा करने की आवश्यकता है
जिस दिन हम यहां आये उस दिन क्या हुआ था?
जिकै के अनुसार,
वह एक लड़के का पीछा कर रही थी
और इस गलियारे में चला गया।
गलियारे से गुजरने के बाद,
(पिछला दरवाज़ा)
वह पिछले दरवाज़े पर आई,
पिछला दरवाज़ा खोला,
और इस युग में आ गए।
यदि हम उसी रास्ते से वापस जाएं,
हम कर सकते थे
वापस जाओ?
- यह बात तो सही है।
मदद करना!
(लांगहुआन चैंबर, पिछला दरवाज़ा)
(पीछे का दरवाजा)
वह स्थान जहाँ हम साथ थे
इससे पहले कि हम इस युग में आते
पैतृक हॉल.
तो क्या हमें वहाँ वापस जाना चाहिए?
हम वहां गए हैं।
पैतृक हॉल
(लांगहुआन चैंबर)
अब यह छोटा सा अध्ययन कक्ष है।
आपके पिताजी और मैं
आज सुबह से इस क्षेत्र के आसपास रहे हैं।
इस जगह
अच्छी तरह से संरक्षित है.
यह आसान नहीं है
में प्राप्त करने के लिए।
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
कोई क्यों नहीं बोल रहा है?
शेन जियानशे, आपका नाम क्या है?
यह एक रचनात्मक भाषण देने के लिए है।
मुझे लगता है
पैतृक हॉल के बाद से
सुरक्षित है,
अगर हम सब वहाँ जाएँ,
इसे खोजना आसान है।
अगर हम कर सकते
केवल एक व्यक्ति को भेजें,
लक्ष्य छोटा होगा,
और हम संभवतः
नाकाबंदी को तोड़ सकते हैं।
आपका क्या मतलब है?
मुझे?
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं नहीं कर सकता, मैं नहीं कर सकता.
मैं नहीं कर सकता।
मैं नहीं जाउंगा.
निष्पक्षता के लिए, हम मतदान क्यों न करें?
आइये मतदान करें.
- ठीक है,
ठीक है।
माँ, वे चालें खेल रहे हैं।
वे रिश्वत दे रहे हैं और धोखा दे रहे हैं।
शेन शाओगुआंग के लिए वोट देने हेतु अपने हाथ उठाएँ ।
यांगयांग.
देखो, तीन वोट तुम्हारे लिए हैं।
मैं फिर से आ गया?
माँ...
जिकै,
यह तुम हो सकते हो।
हमारे परिवार में, आप सबसे बुद्धिमान हैं
और सबसे तेज़-तर्रार।
अपने पिता और भाई को देखो।
आप किस पर भरोसा कर सकते हैं?
- मैं
सही हूं?
जिकै.
अच्छा।
छुट्टी।
- हां
हां।
अरे नहीं, युवा मास्टर,
मैंने अभी कुछ सोचा हैं।
शेन्स
आपके रूप से आपको पहचान लिया।
क्या इसका मतलब यह नहीं कि कोई और
क्या अदालत को भी इस बात का ध्यान रखना चाहिए?
राजधानी में इतने लम्बे समय के बाद,
अंततः आपने इस बारे में सोचा।
इसकी चिंता मत करो.
चूँकि मैं वापस आ गया हूँ,
मेरा कभी भी
अपनी पहचान हमेशा के लिए छिपाने का इरादा नहीं था।
मैंने दस्तावेजों में पाया
यह गुप्त कोड हुओक्सुन साम्राज्य द्वारा उपयोग किए जाने वाले नंबर हैं ,
जो मेल खाते हैं
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, और 9 तक।
ये संख्याएं हैं?
ये निशान हैं।
यदि हम सही संख्याओं का मिलान करें
खांचों तक ले जाने पर ताला खुल जाएगा।
नौ संख्याएँ.
आठ छेद.
कुल मिलाकर,
लाखों संभावनाएं.
करोड़ों संभावनाएं?
इसका मतलब यह है कि
इसका पता लगाना असंभव है, है ना?
युवा मास्टर, यह तो बहुत...
शांत।
युवा मास्टर,
मैं ऐसा क्यों न करूं?
भले ही मैं इस जीवन में कुछ खाऊं या पीऊं नहीं ,
शादी न करें या बच्चे न पैदा करें,
मैं इन सभी संभावनाओं को आजमाऊंगा
तुम्हें चुकाने के लिए.
शांत।
मुझे अब याद आया.
आपके पिता ने एक बार आपको सिखाया था
ध्वनि से ताला कैसे खोलें।
तब मेरी एक बेटी हो सकती है।
मुझे लगता है कि मुझे यह सीखने की जरूरत
है कि शांति प्रदान करने वाली औषधि कैसे बनाई जाती है।
एक दो तीन।
चार.
पाँच।
दो दो।
तीन, चार.
पाँच।
यहाँ कोई नहीं है.
बहुत भाग्यशाली।
क्या गार्ड भी अपनी पोस्ट छोड़ चुके हैं?
कोई आ रहा है.
पूर्वजों का चित्र
यहाँ हुआ करता था.
(इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि नाटक
हमेशा इसी तरह फिल्माए जाते हैं।)
(तो, प्राचीन तंत्र
वास्तव में ऐसे ही हैं।)
(आगंतुकों का प्रवेश वर्जित)
(निजी क्षेत्र, प्रवेश न करें)
(यह ताला है...)
(यह यहाँ है।)
(क्या यह समय-स्थान सुरंग हो सकती है)
(जो हमें वापस भेज सकता है वह अंदर है?)
आठ, आठ, आठ.
आठ।
आठ, आठ.
उसने ताला खोला
इतनी आसानी से?
(मैं वापस क्यों नहीं गया?)
(लेकिन यह वास्तव में ताला है।)
(यह हमारे साथ आया था।)
(मैं सही होना चाहिए.)
(यह घर)
(समय-स्थान को जोड़ने वाली सुरंग है)
(अतीत और भविष्य)
(हम निश्चित रूप से
यहां से घर जा सकते हैं।)
वाइस प्रीफेक्ट.
आप क्या कर रहे हो?
मैं...
मैं गलती से खो गया,
गलती से अध्ययन कक्ष में चला गया,
गलती से इस कमरे में आ गया,
गलती से ताला खुल गया,
और अंदर आ गया.
गलती से?
इस ताले पर
हूक्सुन साम्राज्य के नंबर अंकित हैं।
आम लोग
उन्हें बिल्कुल नहीं पहचानते।
फिर भी आपने इसे खोला.
आपने यह गलती से कैसे कर दिया?
मैं हुओक्सुन साम्राज्य को नहीं जानता
आप जिसके बारे में बात कर रहे हैं,
लेकिन मैं इन संख्याओं को पहचानता हूं।
हम व्यापार में थे,
एक भोजनालय चलाना.
हम ज़्यादा कुछ नहीं जानते,
लेकिन हम संख्याओं से परिचित हैं। देखिए।
आठ, आठ, आठ, आठ,
आठ, आठ, आठ, आठ।
इसका तात्पर्य महान धन से है।
इसका अर्थ है समृद्धि और धन कमाना।
यह अनुमान लगाना बहुत आसान है
व्यवसाय में लगे लोगों के लिए.
(ताई जुआन जिंग)
युवा मास्टर,
वह अभी भाग गयी...?
वह नहीं करेगी.
कई दलों के सहयोग के बिना,
यह असंभव होता
अपने पिता को बिना किसी दोष के फ्रेम में रखना।
मेरा परिवार ख़त्म कर दिया गया.
शेन लोग,
जो हमारे साथ अनुबंध से संबंधित हैं, कैसे हो सकते हैं?
बच गए हैं?
यह हो सकता है
कि वे तो शुरू से ही धोखेबाज़ थे?
और आपकी सगाई हो गई थी
किसी और को?
या शायद
वह सचमुच मेरी मंगेतर है,
लेकिन उन्होंने सुरक्षा मांगी
और किसी के प्रति निष्ठा की प्रतिज्ञा की।
वे संभवतः जासूस हैं।
इससे यह स्पष्ट होगा
यह महिला क्यों जानती है
हुओक्सुन किंगडम की संख्या.
मैं तो उन्हें जानता भी नहीं हूं।
संभवतः उन्हें
पश्चिमी क्षेत्रों में प्रशिक्षित किया गया होगा।
हमें आगे क्या करना चाहिए?
क्या हमें उन्हें वापस लाना चाहिए?
और उनसे जानकारी लेने के लिए उन्हें प्रताड़ित करें?
लांगहुआन चैंबर के दरवाजे पर ताला
इस बात की पुष्टि हो गई है कि
यह पिछले दरवाजे के ताले जैसा ही है
जब हम इस युग में आये तो युनशुई मनोर का इतिहास बहुत रोचक था ।
अच्छा।
तो फिर यह तय हो गया।
जब से आधुनिक वस्तुएँ आई हैं,
युनशुई मनोर निश्चित रूप से होना चाहिए
एक समय-स्थान सुरंग.
बिल्कुल।
लेकिन अब, वाइस प्रीफेक्ट लिन
वह पहले से ही हम पर शक कर रहा है।
मुझे लगता है कि यह थोड़ा परेशानी वाली बात है।
लेकिन वह एक अधिकारी है.
वह शायद नहीं कर सकता
सीधे हम पर हाथ रखो।
हमारे पास अभी भी कुछ समय है.
यह समझ आता है।
इससे पहले कि हमारे पूर्वज प्रतिक्रिया करें,
चलो जल्दी से भाग चलें।
मैं सोचता हूं कि हमें यह करना चाहिए:
आइए विवरण याद करें
उस दिन की फिर से याद.
और क्या हुआ?
जब हम युनशुई मनोर गए थे?
उदाहरण के लिए, हमने जो छुआ
और हमने क्या कहा.
हम किसी भी विवरण को नजरअंदाज नहीं कर सकते।
शायद
अगर हम पुनः निर्माण करें
उस दिन की स्थिति,
यह काम हो सकता है।
दादी,
जब मैंने समय यात्रा की,
मैंने अपना होमवर्क नहीं किया.
क्या इसका मतलब यह है कि
अगर मैं कभी अपना होमवर्क नहीं करता,
क्या मैं समय में पीछे जा सकता हूँ?
आप...
आप अपना होमवर्क करना ही नहीं चाहते,
सही?
लियू चांग.
तियानक्सिंग वर्ष 22 के वसंत में,
मैं पांचवें मास्टर जिओ से मिला।
वह हमेशा
अपने साथ लिखने का कागज़ रखता था,
और मैंने उनके उदाहरण का अनुसरण करते हुए
यह नोट लिखा।
यह पिताजी का नोट है।
ठीक है, गोंगकाई।
जब आपने उस दिन समय यात्रा की,
मुझे याद है कि
आपने थोंग सैंडल पहने हुए थे,
और आपने अपने पैर के नाखून नहीं काटे थे।
लेकिन जब आपने
उस दिन समय-यात्रा करने की कोशिश की,
आपने थोंग सैंडल नहीं पहने थे,
और आपने अभी तक अपने पैर के नाखून नहीं काटे थे।
आओ, पिताजी.
क्या इसका इससे कोई संबंध है?
पेटी सैंडल, पैर की उंगलियाँ?
क्या उनमें इतनी ऊर्जा है?
समय-यात्रा को प्रभावित करने के लिए?
मैं इसके बारे में फिर सोचूंगा.
मैं कारणों की तलाश करूंगा
मेंर खुद से।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे याद है।
क्या हम उस समय पैतृक हॉल में नहीं थे ?
क्या हम सबने पूजा नहीं की?
हमारे पूर्वजों का चित्र,
उनके आशीर्वाद की आशा कर रहे हैं?
हां हां।
शायद इस बार,
अगर हम पूजा करते हैं
वास्तविक व्यक्ति,
हम वापस जा सकते हैं.
इंतज़ार।
मुझे लगता है कि उनकी बात में दम है।
अगर हम यह कर सकते हैं
वास्तविक व्यक्ति की पूजा करें
और इस आयोजन को
अधिक भव्य और गंभीर,
हम निश्चित रूप से सक्षम होंगे
समय में पीछे जाने के लिए.
यह समझ आता है।
तियानक्सिंग वर्ष 23 में,
वह
थोड़ा लंबा हो गया.
तियानक्सिंग वर्ष 26...
यह वह वर्ष था जब पिताजी को फंसाया गया था।
(वह युद्ध उपमंत्री कैसे बन सकता है ?)
उन्होंने 26 मार्च को पता लगाया
कि कोई व्यक्ति
सरकारी पद बेच रहा था,
और उनके हाथ
युद्ध मंत्रालय तक भी पहुंच गये थे।
पिता को पता चला कि किसी ने
नियुक्तियों में हेराफेरी कर रहा था,
इसीलिए उन्होंने माँ और मुझे भेजा
मई में हम अपने गृहनगर क़िंगयांग वापस आ गए।
उसने महसूस किया
कि उसके साथ कुछ घटित होगा,
यह सोचकर कि वह
इस तरह से परिवार की रक्षा कर सकता है।
लेकिन इस सब के पीछे का मास्टरमाइंड
सब कुछ उस पर थोप दिया।
पिता
जेल में मृत्यु हो गई,
मेरा परिवार ख़त्म कर दिया गया,
और हमारी संपत्ति जब्त कर ली गई।
यह नोट बेकार है,
भले ही इसे अदालत में पेश किया गया हो।
मामले को पलटने के लिए,
हमें और अधिक सबूत ढूंढने होंगे।
(ऐसा लगता है कि हम वापस नहीं गए हैं।)
(क्या चल रहा है?)
(क्या हम वापस चले गए?)
(मुझें नहीं पता।)
जिकै.
- क्या तुम सोचते हो...?
- तुम क्या कर रहे हो?
डरो मत.
डरो मत, यांगयांग.
लेडी शेन, कृपया।
वाइस प्रीफेक्ट.
कल रात जो हुआ वह
एक ग़लतफ़हमी थी।
में समझा सकता हूँ।
कल रात,
तुम्हारा पूरा परिवार मेरे कमरे में घुस आया,
मुझे नुकसान पहुंचाने का इरादा है।
नहीं, बिल्कुल नहीं.
आपने ग़लतफ़हमी जताई है।
ग़लत समझा?
हम चुपके से तुम्हारे कमरे में घुस गए
आपके आशीर्वाद के लिए प्रार्थना करने के लिए.
प्रार्थना करना?
हमारे दादाजी ने एक बार हमें एक विधि बताई थी:
यदि हम अपने हाथ धोते हैं, धूप जलाते हैं,
पवित्र वस्तुएं अर्पित करें,
फूलों की पंखुड़ियाँ बिखेरें,
और उस व्यक्ति को तीन बार प्रणाम करें
हम गहराई से प्रशंसा करते हैं,
हम उनके आशीर्वाद के लिए प्रार्थना कर सकते हैं।
हम आपके घर पर मुफ़्त में रह रहे हैं ,
और हमें इस बात का बहुत बुरा लगता है,
इसलिए हमने यह समारोह आयोजित किया
प्रार्थना करने के लिए
आपके अच्छे भाग्य और दीर्घायु की कामना करता हूँ।
वास्तव में,
लेडी शेन,
तुम महिला नहीं हो
जो मुझसे सगाई कर चुका था,
क्या आप?
वह गुप्त कोड लॉक
हल नहीं किया जा सकता
सिर्फ अनुमान से.
आपको कैसे पता हो सकता है
कोड क्या है?
आप अधिक ईमानदार क्यों नहीं बनते?
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
मुझे बताओ।
शायद मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
क्या तुम्हें मुझे इस तरह धमकाना है?
मैं...
पुराने दिनों में किंगयांग में,
तुम इतने ईमानदार हुआ करते थे
और धर्मी.
हमारा मानना ​​है कि आप मुसीबत में फंसे दोस्तों की ओर कभी आंखें नहीं मूंदेंगे ।
मैं जानता हूँ कि यह तुम्हारे लिए आसान नहीं है,
और हम आपकी मदद नहीं कर सकते,
लेकिन हम अभी भी थोड़ी दयालुता की उम्मीद करते हैं।
फिर भी तुम मेरी पहचान को नकारना चाहते हो
और पूरी तरह से जिम्मेदारी से बचते हैं।
हम इसके लायक ही नहीं हैं।
हम अपने आप चले जायेंगे.
मैं...
मेरा यह मतलब नहीं था.
आप...
कृपया रोना मत.
(ऐसा लगता है कि वह मौके पर ही आंसू बहा रहा है)
(प्राचीन काल में भी उपयोगी है।)
अगर आप चाहते हैं कि मैं चला जाऊं,
मैं निश्चित रूप से अपने परिवार के साथ जाऊंगा।
बस शब्द कहो.
मेरा यह आशय नहीं था।
यह सिर्फ
मुझे ठीक से याद नहीं कि वह कैसा था
जब मैं बच्चा था तब आपके परिवार के साथ,
इसलिए मुझे आपसे इसकी पुष्टि करनी होगी।
मैं समझता हूँ।
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं.
दूसरों पर भरोसा करना कठिन है।
कोई बात नहीं।
यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो,
बस हमसे पूछो.
समय ही बताएगा।
अंततः तुम्हें पता चल जाएगा
हम किस तरह के लोग हैं.
मैं...
आप क्या कहने जा रहे हैं?
इतनी जल्दी आपके पास कोई प्रश्न है?
मैं सोच रहा था
यदि आप चाहें तो
कुछ चाय पीने के लिए.
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स)
(हंस केक, मिठाई के रूप में हंस का मांस)
(गुइज़ियांग टैवर्न;
क्षमा करें, हंस। (अद्भुत!))
???माथे पर सूर्यास्त की चमक पहनें???
???हवा बह रही है,
पवन झंकार बादल के नीचे लटक रही है???
???एक घंटी की आवाज सुनाई दे रही है,
जो दिल को छू रही है???
???सच्ची भावनाओं को शायद
केवल महसूस किया जा सकता है???
???मिस्टी आप हैं, क्लियर आप हैं???
???कोहरे में तारे ढूँढना,
चाँद के नीचे अपनी परछाई देखना???
???शब्द रोके गए, भावनाएँ अनियंत्रित???
???आगे का रास्ता कैसा हो,
आइए हम उस पर नजर रखें लेकिन संदेह न करें???
???क्या आपने सभी आँखों को ठंडी बर्फ समझ लिया???
???फिर भी शाम को
कानों और कनपटियों को लाल रंग में रंगने दो???
???यहां तक ​​कि सांस
रोककर भी नहीं रोका जा सका???
???मेरे गर्म दिल को उजागर करना???
???आप हलचल में हैं, आप वीरान हैं???
???संयमित रूप से आपको इस जीवन में खींच रहा हूँ???
???संकोचपूर्ण, अनिर्णीत,
धोखा देने में कठिन हृदय???
सांसारिक नियम और वर्जनाएँ,
वे मुझे कैसे हार मानने पर मजबूर कर सकते हैं?
???जब मैं अपने गहरे विचारों को अस्तव्यस्त छोड़कर आपके पास दौड़ रहा था ???
मैं अभी भी मूर्खतापूर्ण तरीके से इसे
एक अच्छे समय के रूप में देखता हूं???
???दिल में हलचल मच जाती है,
हवा हल्की-हल्की लहरें उठाती है???
???हजारों उलझे हुए विचार छुपे हुए???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते हुए दिल को
अब घर वापस लाने के लिए???
???जो पहुंच से परे लगता है उसके करीब पहुंचना???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के बावजूद,
हम कभी नहीं रुकते, कभी नहीं झुकते???
???शायद स्नेह मुश्किल से ही पास हो पाता है???
???लेकिन प्यार हमेशा के लिए???
???क्या हमारी आपसी देखभाल, आपसी बंधन की भरपाई होगी
???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते दिल को
अब घर लौटाने के लिए???
??? जो पहुंच से परे लगता है, उसके पास जाने का साहस करना ???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के माध्यम से???
???केवल आप, कभी न रुकें, कभी न झुकें???